Hecho por: Angel Casanova Bienzobas
           Rodrigo Juez Hernández

--COMENTARIO:
+ Todas las justificaciones sobre cada uno de los aparatados estan comentadas en detalle en la memoria de la practica,
por tanto hemos utilizado este documento a modo de 'checklist' para garantizar que no nos hemos dejado nada por hacer.
Hemos realizado todos los apartados.

--CRITERIOS DE EVALUACION:

+ Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado. Creemos haber redactado bien este documento.

+ SCRIPT:
-- Cálculo de porcentajes por protocolos: Realizado. Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Obtención del top de puertos: Realizado: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Obtención del top de direcciones IP: Realizado: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Cálculo del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido: Realizado: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Obtención de la ECDF del tamaño de paquetes: Realizado: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Obtención de la ECDF de los interarrivals/intervalos de los flujos indicados por el generador de PCAP: Realizado: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

+ Memoria:
-- Porcentajes por protocolos:  Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Top de puertos: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Top de direcciones IP: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- Series temporales del caudal/throughput/tasa/ancho de banda por sentido: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- ECDFs del tamaño de paquetes: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.

-- ECDFs de los interarrivals/intervalos de los flujos indicados por el generador de PCAP: Los calculos y filtros utilizados estan expuestos en la memoria.
